日听:空灵 夏╄→ 柒衻 翻译:机器猫抄人 阿里斯 ケンクン教授 校对:鸡腿猫
时间轴:wcaster 卡卡 郑大大 BD：娜夏 竭力而为
本字幕仅供交流学习，禁止用于任何商业用途，更多双语作品尽在 kamigami.org
てめーら こっちを振り向け
你们这帮混蛋 给我往这边看
喰らえ 必殺シャボン・ランチャー
吃我一招 必杀 泡沫射击
从
寂
静
的
深
渊
中
静
寂
の
底
か
ら
醒
来
的
石
柱
们
目
覚
め
る
そ
の
柱
た
ち
跨越了时空
時を超え
深
红
的
血
潮
深
紅
の
血
潮
が
唤起振作的勇气
立ち上がる勇気を引き合わせる
如果将继承的爱称为宿命
受け継ぐ愛を宿命と呼ぶなら
那就微笑着迈出下一步
微笑む目で次の手を
欺瞒黑暗 躲开刹那
闇を欺いて 刹那を躱して
刀刃出鞘 直击他们的破绽
刃すりぬけ 奴らの隙をつけ
贯彻始终的心愿开拓出未来
貫いた思いが未来を拓く
liKe a Bloody stone
炽热得 like a bloody stone
熱くLike a Bloody Stone
铭
刻
在
血
脉
上
的
因
缘
血
脈
に
刻
ま
れ
た
因
縁
に
浮现于心 永不消逝的荣耀的羁绊
浮き上がる消えない誇りの絆
紧握于手
握りしめて
第15话「英雄的资格」
こ…これは まさか
这…这难道是
やった 忌々しいが シーザーの波紋は奴に効いた
成功了 虽然心里很不爽 但是凯撒的波纹奏效了
貴様はシャボンに囲まれた 続く連弾を喰らえ
你已经被泡泡包围了 再吃我几发连击吧
や…破れた シャボン・ランチャーが
泡…泡沫射击被击破了
今のは あのワイヤーが直接触れて割ったのではない
刚才 泡泡并不是因为与那勾绳直接接触到而破掉的
ワイヤーの起こす風圧がシャボンを蹴散らしたのだ
而是勾绳引起的风压将泡泡击散了
つまり あのワイヤーは対波紋のための道具
也就是说 那勾绳是用于应对波纹的道具
瓦姆乌
こいつらは波紋の原理を知っているのだ
这些家伙是知道波纹的原理的
こいつらと波紋は二千年前に出会っている
这些家伙 在两千年前就已经遇到过波纹的使用者了
艾斯迪斯
卡兹
何だ こいつらの周りの大気が
他们周围的空气是怎么回事
いかん シーザー 伏せろ
不好 凯撒 快趴下
な…何だ
怎…怎么回事
目を閉じろ さっきのはただの風圧ではない 小型の真空竜巻の余波だ
快把眼睛闭上 刚才那不只是单纯的风压 还是小型真空龙卷风的余波
シーザー
凯撒
波紋の一族
波纹一族
2000年前に我らが全滅させたはずの奴らが
明明在两千年前我们已经消灭掉的一族
このローマの地で我らの目覚めるのを待っていたとは
竟然在罗马等待着我们醒来
なんの
这没什么
友人が殺されたのだ
我的朋友可是被杀了
目の一つぐらいで へこたれるか
丢掉一只眼睛什么的 我岂会倒下
き…貴様ら 何が可笑しい
混…混蛋 有什么好笑的
波紋の一族はいつも同じセリフを吐く
波纹一族总是说着同样的话
我々が初めて西の果ての大陸から海を越えてきた2000年前も 今も
无论是两千年前我们第一次从西方尽头的大陆漂洋过海来到这里时 还是现在
腕の一本や目が見えぬぐらいでへこたれるか
他们总是说「就算丢掉一只手 眼睛瞎掉 我也不会倒下」
よくも友の命を奪ってくれたなと
「竟然杀死我的朋友 」什么的
だから笑ったのだ
所以我们才笑了
き…貴様ら
混…混蛋
行くぞ エイジャの赤石を求めに
走吧 去找艾哲红石吧
ま…待ちやがれ
给…给我等下
逃げる気か
你们想逃吗
貴様らの弱点は喉か肺だ
你们的弱点在于喉咙或肺部
呼吸できなくさせれば波紋は使えんということも知っている
我们也知道要是让你们无法呼吸 你们就无法使用波纹
そして俺は昔も今もこう言うのだ
而且 不管是以前还是现在我都会说
「小僧 今度会う時はもっと強くなってからこのワムウに向かって来い」と
「小鬼 再变强些后 下次见面时向我瓦姆乌挑战吧」
二度目にお前に会う時 このワムウがお前の強さを尊敬して
为了在我们再会之时 让我瓦姆乌对你的强大表示尊敬
お前をうち砕き 殺すためになぁ
然后将你彻底击败后杀死
他に波紋の仲間はいないようです
看来没有其他会使用波纹的人了
うん 行くぞ
嗯 我们走吧
ここ ここよ ここ
这里 就在这里 在这里
ここにちゃんと俺がいるのを見落とさないで欲しいのよ
本大爷就在这里呢 别看漏了
うん うん 切れたのは瞼だけだ 目ん玉は大丈夫みてーだぜ
嗯 嗯 被割伤的只有眼皮 眼球好像没事呢
何が必殺だよ シャボン・ランチャーが破れちまったおめーは引っ込んどれい
还说什么必杀技呢 你的泡沫射击已经被击败了 给我闪一边去吧
この俺がきっちりと片付けてやっからよ
让我来好好收拾这些家伙
ジョジョ
乔乔
そろそろ見せてやるぜ
差不多也该让你们见识一下了
考えに考えた俺だけの出来立てホヤホヤの必殺技をなぁ
我那经过深思熟虑后刚刚想出来的必杀技
何
什么
自己紹介させてもらおう 俺の名はジョセフ・ジョースター
让我自我介绍一下 我叫乔瑟夫・乔斯特
おめーらの仲間の一人を片付けてやった男よ
是把你们同伴中的一人收拾掉的男人
名付けて 「波紋クラッカーヴォレイ」
这招名为「波纹钢球击」
このアメリカンクラッカーにまず波紋を送り込んでなあ
首先将波纹注入这美式钢球中
OH NO
ジョジョ 何をやっているんだ
乔乔 你到底在干什么
こんな時にふざけるんじゃない
别在这种时候开玩笑
この野郎 俺の友達が死んだというのに なんて奴だ
那个混蛋 我的朋友都死了 他却… 这家伙是怎么回事
俺は 俺は大マジだぜ
我啊 我可是很认真的
シーザーは友人が殺され 怒り悲しむ それもある それは怒る
凯撒因为朋友被杀了所以又悲又怒 也有那个原因 那让人很愤怒
だがな 俺はもともとこういう傲慢な野郎がどうしても許せねー質なんだ
但是啊 我原本就无论如何都看不惯这种傲慢的家伙
練習不足だが 見てろ
虽然练习还不够 但你们就好好看着吧
この俺の必殺クラッカーヴォレイの妙義を
看看我的必杀技「波纹钢球击」的精妙之处
俺の波紋は悔しいが確かにまだ弱いぜ だがな
虽然不甘心 但我的波纹的确还不强 但是啊
この鋼鉄のクラッカーヴォレイで てめーの皮膚を砕いてから
用这「波纹钢球击」击碎你的皮肤后
そこへ波紋を流し込めばよ
再从那里注入波纹
それで俺の弱点はカバーされんのよ
那样的话就能弥补我的弱点了
どうだ すげーだろう
怎么样 很厉害吧
喰らえ
接招
もう行くぞ
走吧
呆れる 人間は昔に比べ 退化したのかもしれんなあ
真是服了 人类和以前相比说不定还退化了
退化ですと
退化了吗
確かに
确实是呢
ジョジョ ふざけやがって ただ鉄のたまを投げただけじゃねーか
乔乔 你开什么玩笑 不就是把铁球扔出去了而已吗
ジョジョは ジョジョは本当は真面目に戦おうとしているのかもしれない
乔乔他…乔乔他其实也许是在认真战斗的
町のゴロツキ相手ならいい
跟街头混混打打还行
しかし こいつらに対しては完全に浮いてしまっている
但对这些家伙来说 他的招式就显得轻浮而不正经
悲しいほど滑稽に見える
滑稽到让人感到悲哀的程度
クソ どいつもこいつも俺をバカにしやがって
可恶 所有人都把我当笨蛋
おい こら 待ちな兄ちゃん 後ろからどっ突くぞ
喂 那边的小哥 给我等等 我要从你身后攻过去了哦
やめろ 人間の寿命はどうせ短い 死に急ぐ必要もなかろう
算了吧 人类寿命何其短暂 没必要急着找死吧
畜生 スパゲッティネーロだって見てくれが悪いが味は最高よ
混蛋 尼禄面虽然卖相不好但味道可是一流的
クラッカーヴォレイの真の妙味を味わってからほざいてもらおう
等你体会到「波纹钢球击」真正的妙处后再说那些大话吧
クラッカーの鋼鉄球が消えた
钢球消失了
線路は続くよ どこまでも
铁轨延伸着 仿佛无止尽般
あ…あれは
那…那是
掛かったなあ まだ分かんない？
中计了吧 还不明白吗
分かってないなら 見せてやるぜ
还不明白的话 就展示给你看看
喰らえ てめー
混蛋 接招吧
何という不可能な姿勢 しかもその変形のスピードはサンタナ以上だ
多么不可思议的姿势 而且他的变形速度比桑塔纳还要快
クラッカーは擦りもせずに 吹っ飛んで行く始末
钢球连擦都没有擦到他 就飞过去了
お前のその武器と度胸とアイディアに敬意を表そう
我对你那武器 那胆量 以及你的点子表示敬意
面白くなってきた だから
变得有趣起来了 因此
１分 １分だ １分だけお前にこのワムウと闘う時間をやろう
1分钟 就1分钟 给你1分钟的时间 让你与我瓦姆乌战斗吧
ジョジョ
乔乔
見ての通り 手首を切った
正如你所见 我把你的手腕给割破了
傷は動脈まで達している つまり
伤口深至动脉 也就是说
１分以内止血しなければ お前は失血多量で失神するというわけだ
若不在1分钟内止血的话 你就会因为失血过多而休克
必死になってかかってこい
全力以赴地攻过来吧
昔も今も俺は波紋の一族にこう言う
不管是以前还是现在我都会对波纹一族这么说
砂時計ならぬ戦いの血時計よ
那不是沙漏 而是为战斗而准备的血时计
ワムウ 外で待っているぞ
瓦姆乌 我们在外面等你
小僧 飛ばされた武器を拾いに行け
小鬼 去把刚才扔出去的武器捡回来
ああ 何 今なんていったんだ
什么 你刚才说了啥
拾いに行け 拾いに行けだって
让我去捡回来？ 你说让我去捡回来？
その必要はない 拾いに行く必要は全然ねーのよ
没那个必要 完全没必要去把它捡回来
名付けて クラッカーブーメラン
这招名为「钢珠回旋镖」
１分とはお前の命の方だったなあ
1分钟是指你还有1分钟的命吧
人を馬鹿にしたてめーの態度 文字通り打ち砕いてやるぜ
就让我来粉碎掉你那把别人当傻瓜来看的态度
波紋を傷口に流すのはそれからだ
那之后再往你的伤口里注入波纹
よかろう もっと打て
很好 再继续打
これまでこのワムウの顔に傷を付けたものはいないのだから
在这之前 还没人能够在我瓦姆乌的脸上留下伤痕
それがお前にこのワムウが授ける死の前の名誉
这是我瓦姆乌在你死前授予你的荣誉
今まで自分の顔を殴った人間はいないだと よく言うぜ
你说在这之前没人能够在你脸上留下伤痕？ 你还真敢说
マルクを残忍に殺しても気付きもしねー
残忍地杀死了马克却丝毫不在意
そのお高くとまった態度 後悔させてやる
我会让你对那傲慢的态度感到后悔的
いかん 何か出る
不好 感觉他准备要做什么
あの腕 ダメージを受けているとはとても思えん
那双手 完全不像是受了伤的样子
なん…何かヤバイ雰囲気
感…感觉气氛很不妙
飛び退いたのはいい勘だ
能够向后跳开说明你的直觉不错
敢えてお前に殴らせたのは
故意被你打
油断した自分を戒めるためであり その教訓とするため
是为了惩戒大意了的自己
だが それも終わりだ
但那也已经结束了
ジョジョ 早くとどめを刺すんだ
乔乔 快给他最后一击
闘技 神砂嵐
斗技 神砂岚
こ…これは まずい
这…这下糟了
左腕を関節ごと右回転 右腕を関節ごと左回転
将整个左腕关节向右回转 将整个右腕关节向左回转
結構呑気してたジョジョ 拳が一瞬巨大に見えるほどの回転圧力にはびびった
一直都很镇定的乔乔 也对那让拳头在一瞬间看起来非常巨大的回转压力感到害怕了
その二つの拳の間に生じる真空状態の圧倒的破壊空間は
在那双拳之间产生的真空状态下的压倒性破坏空间
正に歯車的砂嵐の小宇宙
双手正如齿轮回转般 产生出沙尘暴的小宇宙
だい…大理石の柱が こ…こんな不自然な形に 雑巾みてーに
大…大理石的柱子被…被扭成这样不自然的形状 像抹布似的
異常だ この破壊力
这样的破坏力 太不正常了
ジョジョ
乔乔
これが神砂嵐
这就是神砂岚
ジョ…ジョジョ
乔…乔乔
ダメだ 行っては スピードワゴンさん 貴方だけ逃げてください
不能过去 史彼特瓦根先生 就算只有您也好 请逃出去
せめてここは 俺が何とか食い止める
我会想办法至少拖住他一会儿
目に血が入り 方向を誤ったが
血渗到眼睛里 让我弄错了方向
柱の陰ぐらいに逃れてもダメージは十分よ
但即使逃到柱子的背面 受到的伤害也已经很大了
くたばったか
死了吗
そして ただの人間どもなどどうでもよいのだが
虽然人类什么的我完全不在乎
このワムウの屈辱の姿を見られたからには 貴様らも始末せねばならなくなった
但你们已经看见我瓦姆乌那屈辱的姿态了 就必须解决掉你们
覚悟してもらうぞ
做好觉悟吧
気のせいか
是我的错觉吗
あ…あいつ まさか
那…那家伙 难不成
な…なんて男だ 逃げようとしている
他…他还是男人吗 居然想要逃走
死んだふりまでして 見損なったぜ
连装死的伎俩都用上了 我看错他了
俺はともかく スピードワゴンさんまでほっぽり出すとは
先不说我 竟然连史彼特瓦根先生都弃之不顾了
奴はクズだった
那家伙是个人渣
凄まじい やばい相手だぜ
真是太骇人了 多么可怕的对手啊
俺はもう呼吸は乱れちまってるから 波紋は使えない
我的呼吸已经乱了 用不了波纹了
残るは俺の十八番の策
剩下的只有我最擅长的一条计策了
逃げるだけしかできない
只能逃走了
見よ この無様なヒーローの姿を
看啊 这不堪入目的主人公的姿态
ジョジョは地面をなめながら 死んだふりまでして
乔乔匍匐于地 装作已死
しかも スピードワゴンをおいてまで逃げ出している
而且连史彼特瓦根也扔下了 自己一个逃走
だが だからと言ってジョジョがこの物語のヒーローの資格を失いはしない
但是 就算是那样 乔乔也没有失去这个故事的主人公的资格
なぜなら
要说那是为什么的话
貴様 生きているなあ
你小子 竟然还活着
卑怯者め このワムウを騙して逃げ果せるとでも思ったか
你这个卑鄙的家伙 你觉得你能够骗过我瓦姆乌成功逃脱吗
あんたを騙すのはほんの十数メートルでよかったのよ
要骗过你只需要十多米就可以了
つまり トロッコまでたどり着けばオーケーだったのね
也就是说 只要逃到矿车这儿就可以了
そうか お前 二人を逃がすために卑怯者の真似までして逆に俺を誘ったなぁ
是吗 你为了让那两个人逃走 才不惜做出那种卑鄙的行径 把我引开对吧
あんた また俺の策に嵌っちゃったわけね
你又中了我的计了
爺さん この隙に逃げてくれ シーザー ついでにお前もなぁ
爷爷 趁着这个时机快逃吧 凯撒 你也是
ジョジョ
乔乔
あの野郎 味なことを
那家伙 耍这种小聪明
とは言っても 俺も絶体絶命
虽然这么说 我也已经陷入绝境了
また何か策を考えなくっちゃなあ やれやれ
真是的 得再想些其他对策了
紛れもないヒーロー
他是货真价实的主人公
ヒーローの資格を失うとすれば
要说失去主人公的资格的话
戦う意志をジョジョがなくした時だけなのだ
那只能是在乔乔丧失斗志之时
ジョジョ
乔乔
畜生 俺の傷より重傷のくせして
混蛋 明明受的伤比我的还重
ジョジョはふざけた態度こそとってはいるが
虽然乔乔一副吊儿郎当的样子
奴は奴なりに 自分の宿命を真剣に考えている
但他也按他的方式 有在认真地思考着自己的宿命
あの怪物どもを倒さなくてはならないという宿命を
思考着他那不得不打倒那些怪物们的宿命
そこまでズタボロになりながら
明明已经全身是伤了
今なお不敵な眼差しを持ち 生意気なセリフを吐く
眼神却还那么桀骜不驯 说话依然狂妄不已
タフな男よ
真是个顽强的男人
ちっぽけな根性が実にタフだ
虽然那只是人类微不足道的毅力 但确实足够顽强
なぜそんなにタフだ 脳みそがくそになってるのか
为什么能够这么顽强 是脑子进水了吗
それともこれワムウと渡り合う策が他にあるのか
还是说你还留有与我瓦姆乌周旋的妙计
聞きたいのか
想知道吗
まさかその策とは
你所谓的妙计该不会是
あの発掘現場から抜け目なくくすねておいた そのチンケなものを爆発させようという
把你巧妙地从发掘现场带出来的那个小玩意引爆
くだらないアイディアか
这种无聊的主意吧
ヤベー 読まれた
糟了 被他看穿了
それとも まさかこのトロッコを急ブレーキをかけて
也不会是把这矿车急停下来
転覆させようというのではあるまいなあ
让矿车整个翻转过来这种主意吧
こんなふうに
就像这样
ま…また読まれた
又…又被他看穿了
手首の血時計はじき時間切れとなる
手腕的血时计马上就要到时间了
貴様の命が助かる可能性はゼロパーセントだ
你能够活下来的可能性是0%
貴様にはもう策はない
你已经没有其他计策了
なのになぜだ その不敵な眼差しの理由は
但为什么 为什么你的眼神还是那么无所畏惧
聞きたいのか
想知道吗
本当に聞きたい？
真的想知道吗
いや 聞かんでもいい やはりすぐ殺すことにした
不 不问也罢 我还是马上杀掉你吧
一ヶ月ありゃ 俺はお前なんか倒すほど強くなって見せるのにな
明明再有一个月的时间的话 我就可以变强到能够打倒你的程度
何だと
你说什么
一ヶ月あれば お前より強くなると言ったんだ
我说 只要再有一个月 我就能变得比你还强
俺はお前の額に初めて傷を付けた男だぜ
我可是第一个在你额头上留下伤痕的男人
ちょいと努力すれば簡単に強くなれるのさ
只要再稍加努力 很容易就能变强
いや 今言ったこと 忘れちまってくれ
算了 刚才我说的话你还是忘了吧
さあ 早いとこ止めを刺せよ
来吧 快点给我最后一击吧
こんな立派で強い戦士に殺されるんだ 名誉なことだぜ
能够死在像你这样强大的战士手下 是我的荣誉
話を続けろ
继续说下去
ああ しゃべるのも怠くなってきた
啊 我连话都不想说了
せめて楽に殺してくれ ワムウ
至少快点杀掉我让我解脱吧 瓦姆乌
続けろと言っているのだ
我说让你继续说下去
ジョジョのやつ まだ無事だ
乔乔那家伙 现在还没事
あんたは これからの長い人生を
你啊 在接下来漫长的人生中
ただの人間に額を傷付けられた汚点を背負って生きていくわけだ
将会一直背负着被区区人类弄伤额头的污点活下去
それを拭うのは
想要抹去那个污点
強く鍛え抜かれて成長した俺と正式に戦って勝つことだと思うのだよ
我觉得要与经过锻炼变得很强后的我正式战斗并且取胜才行
なに
什么
ハッタリをかますなよ ジョジョとやら
别给我在那虚张声势 你这个叫乔乔的
もう少しで完璧に釣れるぜ
还差一点就能让他完全上钩了
こいつ 俺が逃げ出した時卑怯者と叫んだ
这家伙 在我想要逃走时喊道「你这个卑鄙的家伙」
卑怯者というセリフ
既然说我是卑鄙的家伙
つまり戦いに誇りを重んずるタイプと見たぜ
就说明他是那种看重战斗荣耀的人
その心理をついてやる
我要利用他那种心理
今の俺は戦いの素人なんだぜ
现在的我只是个战斗的门外汉
波紋の修行を正式につめば たったの一ヶ月で貴様より強くなる才能がある
但我有着只要进行正式的波纹训练 就能在短短一月内变得比你更强的才能
何しろ 5センチもその額を抉ったのは歴史上ただのカスみてーな
不管怎么说 在历史上 在你额头上留下了足足有五厘米的伤痕的
この俺なんだからなあ
是这个只不过如渣滓一般的我啊
でも もっとも この俺が強くならないうちに
但是 在我还没有变强之前
殺してしまった方があんたにとっていいよね
就把我解决掉 那样对你比较好吧
貴様
你个混蛋
ワムウ
瓦姆乌
エシディシさま
艾斯迪斯大人
もう１分過ぎだぞ なぜそいつをさっさと始末しない
1分钟已经过去了 为什么还不赶紧解决掉他
やばい 仲間だ
糟了 是他的同伴
エシディシさま 私はこの波紋使いをえらく気に入りました
艾斯迪斯大人 我十分中意这个波纹使用者
き…来た
上…上钩了
ジョジョとやら 俺は敢えてお前の口車に乗ってやるぞ
你这个叫乔乔的 我就故意按你说的那样做好了
いいだろう 一ヶ月で強くなるというのなら
很好 既然你说你能在一个月内变强
一ヶ月だけ命をくれてやろうではないか
我就让你再多活一个月吧
俺を殺さねーの？
你不杀我？
そうだ
没错
俺と再試合？
还要再跟我比一场？
そうだ
没错
やめとけよ 今殺さないと後悔するぜ
别了吧 现在不杀我的话你可是会后悔的
やったぞ ひとまず助かるぜ
太好了 姑且算是得救了
ただし お前が逃げたままでおれんように 儀式を施す
但是 为了让你没法逃走 我来进行一个仪式吧
ワムウ いつものやつをやるというわけか
瓦姆乌 你又要玩那个吗
名付けて「死のウェディングリング」
名为「死亡婚戒」
今からこのリングを心臓の動脈に引っ掛けておく
现在 我将把这枚指环套入你的心脏动脉
な…何をする
你…你要做什么
このリングの外殻は33日後に溶け始める
这枚指环的外层将在33天后开始溶解
リングの中には毒薬が入っている
指环中含有毒药
手術で取り出すことはできない
想要动手术将它取出来是不可能的
無理に取り出そうとすれば殻はあっという間に破れ 毒は流れ出す
硬是要将其取出的话 外壳会瞬间破损 毒液将会流出
毒が体内に回れんうちに助かる方法はただ一つ
想要在毒素侵入全身之前得救 就只有一种方法
33日以内に俺と戦って勝ち
那就是在33天之内与我战斗并取得胜利
俺のこのピアスの中にある解毒剤を飲むことのみ
然后喝下我唇环内的解毒剂
ジョジョ
乔乔
正に死が二人を分かつまでのウェディングリングよ
这正是只有死亡才能将两人分开的结婚戒指
33日後の真夜中 このローマのコロッセオで待っているぞ ジョジョ
33天后的午夜 我会在罗马的竞技场等你的 乔乔
このまま逃げ出すつもりでいたのだろうが
本想就这样逃走的吧
当てが外れたなあ
可惜你失算了
俺との戦いはないだろうが このエシディシからもプレゼントだ
虽然你大概没有机会和我战斗 但我艾斯迪斯也送你一份礼物吧
貴様の喉に埋め込ませてもらうぞ
我把戒指套进你的喉咙里了
心臓と喉
心脏和喉咙
ワムウとは違う毒よ 俺の解毒剤はこの鼻のピアスにある
里面藏着的毒和瓦姆乌的种类可不同 解毒剂在我的鼻环里面
カーズ お前も埋め込むか
卡兹 你要不要也来埋一个进去
くだらん もっとも我々は不老不死 好敵手がいなくて久しい
真无聊 不过 我们是不老不死之身 很久都没有遇上好的对手了
敵があってこそ張りのある人生 気持ちは分からんでもないがなあ
有好的对手人生才会有干劲 我也不是不能理解你们的心情
だが我らの第一目的はエイジャの赤石のパワーを手に入れること
但是我们的首要目标是将艾哲红石拿到手
忘れるなよ 二人とも
你们两个可不要忘了
行くぞ
走吧
ジョジョ せいぜい強くなり 俺の神砂嵐を破ってみろ
乔乔 努力变强吧 试着击破我的神砂岚吧
なん…なんてこった
怎…怎么会这样
ウェディングリングだと
说是戒指？
飛んだブラックユーモアだぜ 畜生
这黑色幽默也太过了吧 混蛋
ご丁寧に二個も埋めやがって
还给我套上了两枚
二個じゃ重婚罪じゃねーか くそったれ
两枚的话不就犯重婚罪了吗 可恶
まあ でもスピードワゴンもシーザーも助かったし
不过 史彼特瓦根和凯撒都得救了
くよくよ考えてもしょうがねーか
现在就算想破脑袋也没用啊
ジョジョ 貴様
乔乔 你这家伙
出血多量で意識朦朧でありながら
明明已经因为失血过多而意识模糊了
一流の賭博師さながらの心理戦のブラフ
还能够像一流的赌博师一般进行心理战
見事だった
干得漂亮
波紋の修行に付き合うぜ
我会陪你一起进行波纹的修行的
強く成長するんだ
一定要变强
俺も お前もなあ
无论是我 还是你
In and around the lake
Mountains come out of the sky they stand there
Twenty four before my love and I'll be there
ハッタリのつもりで一ヶ月って言ったのによぉ
我是想着虚张声势　才说以一个月为期的
この塔の中に落ちればよく分かる
掉到这塔里后你就会清楚一切了
先生 まさか
老师 难道说
俺は女だろうが容赦はしねー
就算是女人我也不会手下留情的
ようこそ ヴェネチアへ
欢迎来到威尼斯
「波纹教师莉莎莉莎」